Другими словами, существует закон или правило, которое называется «функцией распределения» или
просто «распределением». И это самое распределение «раздаёт» каждому числу из диапазона определённую
вероятность выпадения.

В качестве диапазона значений математикам и программистам привычнее всего использовать диапазон
действительных чисел от 0 до 1, но это могут быть и целые числа от 1 до 6, как в игральном кубике,
или от 100 до 1 000 000 — и так далее. Главное, что и распределение, и диапазон известны заранее,
а само число нет.